Fizemos o download e importamos
nosso conjunto de dados com êxito.
Agora precisamos avaliar os dados
para determinar o que está limpo
e potencialmente o que mais reunir
se perdemos alguns dados.
Não estamos explorando
o conjunto de dados.
Apenas queremos garantir
que os dados estejam de uma forma
que facilite a análise mais tarde.
A seguir, mais sobre isso.
Certo. Então
o que estamos avaliando?
O que são dados sujos?
O que são dados bagunçados?
Estamos procurando
duas coisas principais:
a qualidade dos dados
e a organização.
Os dados de baixa qualidade
estão sujos.
Dados desordenados
estão bagunçados.
Não precisamos procurar nesta ordem,
mas você pode.
Primeiro vamos definir qualidade
e depois organização.